你哋肚唔肚餓啊？
一陣去食雪糕喇
唔喇，我想食得飽肚啲啊
好啊，我都想叉山勁啊
食得飽肚啲？
噉你哋想食咩啊？
食肉
現在食肉？
好啊，去食肉喇
你想唔想試下？
係花生醬燒魷魚鬚
來喇，請賣啊
珍柔你又嚟喇
日日行過呢度都要裝吓嘅
我邊有啊？
我噉緊…你唔使裝吓嘢啦
擺明就係掛住嗰個橫屏喇
所以我初中嗰陣都叫咗你
快啲同佢表白㗎啦
明知佢之後會轉校，就應該快啲講𠺢嘛
好啦，係我講錯嘢
對唔住啊，珍柔
我諗你而家去補妃應該仲嚟得切嘅
打電話又好，發訊息又好，主動出擊喇
只不過，我份人噉普通
佢點會答應我…
你咪係蒼奶？
我哋好耐冇見喇
橫屏？
你返咗嚟呀？
係啊，好耐冇見你哋喇
返嚟講聲吖嘛，懶神秘
你諗住開返舖喎？
唔係，返嚟幫舖頭通下風吒嘛
橫屏餐館開返喇
真係喎，藏針拍眼當煮啲嘢嚟食喇
煮埋畀我啊
我又要
因為我嗰份呢
我好掛住橫屏餐館賣嗰啲嘢食喇
噉等我啦喇，聲買啲食材返嚟喇
我哋呢間橫屏餐館就係噉易開陣舖喇
親子丼同麻婆豆腐套餐，嚟啦
頂啊，等到鏡刀牆喇
叔叔去咗邊啊？
佢唔一齊返嚟𠸏？
前排先見完佢嚟
應該又唔知飛咗去外國邊度喎
藏針唔該，嚟多碟炒豆苗啊
收到
橫屏同學？
佢哋要比試呀？
話想揾評判睇下佢定叔叔煮得好食啲喎
真由你未去過橫屏屋企啊，你？
我要食個超好味嘅菜式嘅
你唔去做評判就蝕喇
我同橫屏同學幼稚園就已經同校
但係就冇乜點傾過偈
好啦，請慢用
我唔客氣喇
我冇專長又冇嗜好，喺我呢個老人眼中
橫屏同學真係好犀利啊
初中畢業之後
我哋都係冇見兩個月吒嘛
橫屏同學真係好犀利啊
睇落就已經成熟咗咁多
但係覺得我哋嘅距離好似又遠咗噉
食飽喇
走先喇
多謝幫襯
條街又會噉靜悄悄𠸏？
以前呢個鐘數應該熱鬧好多㗎
你哋班商店街太子嘢咩事啊？
而家有個大水豪匿住好巴閉咩？
冷靜啲啦，父仔
係咪出咗乜嘢事啊，商店會長？
係噉嘅
啱啱一個月前
呢個車站嘅周邊設施返新原理
噉講係靚仔咗好多嘅
咪就係開咗好多新舖囖
唔止有賣衫嘅，仲有書局同其他舖頭
最受歡迎嘅就係當炸雞
聽講好似真係好好食㗎
係啊
你哋幾個有冇食過啊？
有啊
之前屋企人有買過返嚟食
我食過，真係好好味㗎
話時話，間嘢上過電視𠻹㗎
外面脆波波，入面好Juicy
一，二，三
啲人為咗食炸雞
排場龍都去晒車站嗰邊朝聖
打工仔又好
學生又好，全部都唔離商店街
冇人哋買飯，我舖頭都拍晒烏蠅
真係噉，我都唔知舖頭可以熬到幾時
咁大鑊？
而家仲噉得閒掛住食喎
添飯喇
都冇計喇
今時唔同往日喇
商店街嘅人流，都係咁大啦
我哋試下做啲嘢喇
做啲嘢？
做咩？
你話佢哋而家煮打炸雞
我哋都一於整啲新款炸雞出嚟賣
實行同佢哋鬥好食囖
點得㗎？
噉樣太亂嚟喇
我哋同人哋差太遠喇
冇資金又冇吸引力
啲客唔會過嚟㗎
都好過翹埋雙手乜都唔做嘢
客人嘅慾望係滿足唔晒㗎
香瓶餐館開返喇
再撿飯行到煮啲嘢嚟食㗎
只要啲嘢真係好食，就一定會有人發熱
喺得同一條街開鋪，我唔可以睇住佢死嘅
日宇用新款炸雞
叫返啲客
令呢條商店街變返以前噉啊
講得好有道理啊，曹真
不過係香瓶餐館就太支野啊
搞得住啊
好啦，就趁呢幾日放大假
整個頂級炸雞出嚟
噉要準備好多嘢喎
首先係材料
好啊，返去開鋪先啊
雖然開嚟拍烏蠅
搞晒你喇，曹真
咪，你寫晒喺發面到喇
係人都知你上店
喂，香瓶
你應該要有人幫手試味㗎喇
都冇參加課外活動
課學好得閒
試味做好叻㗎
一定係，除非唔係
做咩講大話？
我明明喺煮嘢食方面一啲都唔在行
唔緊要喇
可能外行人嘅意見先係最重要㗎喇
但係我呢啲噉嘅人…好
噉今次就麻煩你喇，烏蠅
首先去試下對手嘅炸雞
再諗下點樣整款新炸雞嚟撳低佢
噉，我哋明早見喇
見
噉樣掂唔掂㗎
我根本都唔識得點樣幫人試味
你之前唔係做過烹飪比試嘅評判嘛？
上次係揀邊一碟好食啲吒嘛
今次係要整身菜式…聽住啊
珍柔，今次係好機會啊
兩位有共同目標嘅男女，共處一生
都
唔係煮成熟飯？
捱驚
真係好機會喇，珍柔
炸雞呀？
雖然係鋪頭成日整
但係好似自助餐試煉噉，可能連外賣食品都有啲
專門知識喎
有冇邊個熟人識呢方面嘅嘢呢？
炸雞…
雞肉…
肉…
邊個打嚟啊？
難得放大價嘆緊，今日打嚟煩住晒
唔係吧，冇見過呢個號碼嘅
唔係玩電話吖嘛？
你係邊個？
喂，玉美，我係幸平啊
你點…
我問小西師兄我㗎
噉…噉你打邊個有咩事啊？
係噉嘅，我而家要盡快度一
款新嘅炸雞出嚟賣啊
因為放長假我返咗屋企
你可唔可以過嚟幫下我手啊？
你話要去你屋企？
你好忙，唔得閒呀？
當然係忙到踢晒腳㗎啦
不過我嚟幫下你喇，我真係好忙㗎
你好強啊，我話我會嚟啊
話咩話？
講咩啊，我呢條街噉靜悄悄𠸏？
睇下先，掂平餐館應該係喺呢邊㗎喎
係咪着返多啲布好啲呢？
唔係，都係着返自己平時着開嘅好
對唔至啊，等多一等啊，倉奶
打擾晒
我想去幸平創晶屋企啊，我有冇揾錯啊？
冇啊
玉薇，真係好多謝你嚟啊
呢個係初中同我同班嘅倉奶啊
我諗住揾佢幫手試味㗎
呢個係我而家嘅同級同學
係喺玉女方面嘅專家，你叫佢玉薇啦
玉薇？
喂，唔好落呢個花名周圍唱啊，獨立啊
好啦，唔好起晒降噉啦，終於都齊人喇
我哋去車站刺探軍情喇
軍營關門發泄了啊
好未計上埋電視嘅測計而家就喺度咋
穿咩去好呢？
係咪再紅啲好啲呢？
定個再返平時噉好啲啊
諗唔掂啊，激死人喇
嘩，地方闊落咗好多喎
又裝修得似模似樣
呢度靚到揼一聲
唔怪得我哋條商店街拍晒烏蠅啦
都佢笑唔出喇，橫屏投降
我師母特別FF過喺橫屏
屋企同佢預言世界啊
我係嚟幫佢諗新菜式吒嘛
佢頭先話佢叫水狐
好似演員或者model啊
我第一次見噉Sexy嘅人啫
高中生真係高中生
同我一個天一個地啊
咪係囖，就算有其他人喺度都好正常啊
但我而家點會成粒蟒薑噉㗎
呢個女人好似話同橫屏係青梅竹馬
唔通佢鍾意呢個type𠸏？
係咪喲？
水狐同學，唔通係橫屏同學嘅女朋友？
好囖，黃救命啊，八婆
我對唔住啊
玉薇啊，你唔好欺負烏蠅啦
佢嚇到震啊
手聲啊，唔好叫我玉薇啊
係咪我放假揾你煩到你啊？
噉又唔係
唔好意思啊，烏蠅
佢哋係第一次見
我應該要企喺佢哋中間搞好啲氣氛先得
嗰邊嗰間就係炸雞鋪啊？
派人請過嚟呢邊排隊啊
你要嘅炸雞啊
而家買十元件裝抵好多㗎
歡迎光臨
我哋呢度係炸雞專門店白舌鳥屋
原來你而講呢間白舌鳥屋呀？
你聽過呀？
呢間有啲炸雞係關西好出名㗎
佢係鍾白舌鳥眷，係白舌鳥屋嘅社長
旗艦釣喺京都，成個關西都有分店㗎
喺全日本炸雞競技會，連續攞咗三年金獎
呢個成績仲破埋紀錄
啲人話今年都係佢攞㗎啦
原來係噉，都有好多師奶幫襯喎
等到黃昏嗰陣仲多人喇
因為佢包裝得靚，特別受女性歡迎
聽講有好多人專登喺
第二道搭車過嚟買𠻹喎
請跟住呢邊排隊啊
間舖仲裝修得咁靚
又有咁多靚女sales仲噉熱喇
係商店會長？
創真？
你搞咩啊？
阿月…
冇嘢，我都唔可以翹埋手
想出得分力啊
噉你做咩cosplay啊？
話晒呢度係敵方陣地
泄露咗我嘅身份會好危險嘅
又幾呀？
創真你都要小心啲
你唔使噉鬼鼠喎
有你個蜜頭堂堂精精牌咪得囖
係咪啊，商店會長？
你又都係嗰條商店街嘅人啊
點樣啊？
不如食一個試下？
真係得
係噉，我唔客氣喇
呢個炸雞一咬落去脆摸摸
雜片入面包住嘅雞肉又大
洗你啊，到底點樣可以淨
以蘋果用為主
加埋其他十幾種神秘味道噉…
有人仲叫我哋嘅炸雞
做地上最強嘅炸雞添霸
包晒畀我哋知得唔得㗎？
我哋話晒都係嚟刺探軍情㗎喎
有咩所謂啊
睇死你哋班人就算招絕做都整唔到喇
不過呢個男人真係冇鬼用啊
非都要靠西路同女人出馬
淨係眼金金望住班客過晒當，一個人…
做咗咁多年人你話你幾冇尊嚴啊
好似你呢啲做嘢打爛嘢嘅廢柴
企喺我舖頭盞阻住我做生意
見多下啦
呢種垃圾好似係邊度見過噉…
喂…
我哋下一任嘅當賢大佬就係你喇
你好似信心爆棚噉喎
係噉如果，我哋商店街可以
整到一款好味過你嘅炸雞…
咪拆咗白色鳥屋嘅招牌？
你呢個死靚仔都幾拿叉叉㗎喎
畀你出到上天又可以點啊？
1002140
目都未三尋，你做得點咩啊？
1005000
我咩啊，我？
1007700
爭又唔夠人就，又冇你特色嘅凹凸
商店街都係索性，知唔係佢好過喇
1012900
遲咗都會自然淘汰㗎喇
1016580
到時啲客人唯有逼晒嚟車站
淨係幫襯我哋白色鳥屋喇
1027940
多謝晒
1029660
頭先真係好得人驚啊
好似睇戲見到啲人講數噉啊
1035040
總之用同白色鳥屋差唔
多嘅方法試下整先囖
1038340
就噉話喇
1040200
但係佢哋兩個完全唔牛底
真係好硬淨喎
1045020
好啦，要打底白色鳥屋，我哋開始煮喇
1048900
啲雞肉切到舊舊差唔多，再拎去醃
1052480
好似白色鳥屋噉，落蘋果
洋洋葱等等嚟整醃肉嘅汁
1057510
試下改良下落埋薑，做炸雞嘅基本味道
1061140
舊舊雞都要咬滿醬汁，等佢入味
1064320
而家係試整，所以即刻炸
1066800
但係我估白色鳥屋嗰啲淨係
醃肉都起碼用十個鐘左右
1070740
十個鐘？
1071500
要咁耐嘎？
1072980
跟住全部雞都要咬勻生粉
1075860
多咗嘅粉要燉返出嚟先拎去炸
1078500
噉先可以薄薄脆嘅
1079960
乜係噉嘎？
1081240
我之前仲以為要咬多啲粉先好食𠻹
1084640
好，夠熱喇
1086540
放落去炸
1090180
試鹽品1號炸好
1092260
葱來，幫我試味吖
1109860
夠人嚟喎，食落冇白色
鳥屋嗰種嘩一聲嘅感覺
1114580
佢嗰個炸雞嘅醬汁
用咗醬油蒜頭同其他幾種調味料
1120160
配合埋食材嘅鮮味，食落先會噉有層次
1126200
一定係反反覆覆
延久咗好多年先完成到㗎
1127540
我哋要同個咁犀利嘅醬汁鬥
1130560
唔係喎，我哋其實唔使一定
要用炸雞同人決勝負喎
1135100
仲有牛肉同埋豬肉
1136720
有好多其他嘢
1137520
有好多選擇嘅嘛
1139280
你都講得啱嘅
1141360
如果用A5牛肉，你又點睇？
1145080
有堅明得嚟，又夠高質，到時贏硬喇
1149055
只不過呢啲A5牛肉好貴㗎喎
1151490
我可以勾到水壺集團嘅抵抵價嘛
1154360
見我哋一場同學，今次就算冇錢賺
我都叫公司畀啲靚肉你畀事喇
1159740
等陣喇，等我定下條數先
1162220
多謝你啊，玉美
1163480
噉就得喇
1164660
如果一百克，可以唔使一千yen
1167160
一百克
1167520
一百克收你3500yen喇
1169860
都係唔使啦，算把喇
1172700
唔使覺得平得滯唔好意思㗎喎
1175120
唔係啊，唔係同你合戲啊
1178100
噉蒼蠟你有咩提議啊？
1180040
我諗下先，不如我哋試下加
啲想點解嘅特色落去吖
1189120
不過，我都唔知具體可以點做㗎
1191880
我對唔住啊
1197040
唔知嚟車站搭火車同巴士嘅人
仲有嚟車站呢邊行街嘅人，都可以
1202861
一次過做晒佢哋生意嘅損毀
1206210
喺呢度開分店嘅決定真係冇做錯
1209080
當然，仲有請你嚟做我哋關東市場
嘅顧問呢個決定，都冇做錯喇
1216520
白舌鳥屋呢個招牌
喺關東暫時仲未企得穩，千祈唔可以大意
1221420
見到有咩唔對路嘅，即刻話我知
1224280
你後生細仔噉生人唔生膽嘅
明明所有嘢都噉順利
1229000
做生意最基本嘅嘢
都係留意住個市場有咩風吹草動，然後盡快部署
1235120
如果咁都算嘅話
最近商店間有個靚仔嚟踩場，想話做啲嘢
1240500
靚仔？
1241580
都係啲碎料嚟啫
1243860
總之舖頭而家仲係日日多人到排晒出去
1247840
要呢個城市索晒我啲炸雞嘅人
都係時間嘅問題
1251380
揾陣起見，你盯緊個靚仔有咩舉動
一定要向我報告，知唔知？
1257040
得喇，我知喇
1260260
麻鬼煩一句，而個靚仔都喺度嘅嘅…嘅
1265480
試過咁多唔同調味同炸粉份量
雖然款款都唔差，但係講真嗰句好普通囖
1272420
冇一碟好食到扔一聲，應該點做呢？
1276420
要點樣嘅炸雞先搶得返班客呢？
1279740
再係噉落去…紙花地釘到商店街就回
1287760
仲有咁多學生經過嘅，放緊假喎
1292270
初中生仲要參加課外活動
呢頭有好多學校，高中同埋大學都有幾間
1300840
試下揭啲商店街嘅特色落去
1304340
係喇
1306720
係乜嘢？
1308060
係呢樣喇，之前嗰度生得實晒
1310361
我哋唔一定要同佢硬掂硬𠺢嘛
1313360
真係你而家諗住用鷹牛肉呀？
1315680
唔係喎，都係剩返炸雞喎
1318120
又係你自己頭先冇唔同佢硬掂硬㗎
1324310
聽我講先，我哋應該諗得
商店街先做到嘅炸雞
1325960
大家都係炸雞
我哋要做到對方做唔到嘅嘢
1329940
可以令炸雞食起嚟更加好味嘅方法
1334680
決定今次場將輸贏嘅關鍵
就由我哋自己創造出嚟
1430490
想我做你顧問嘅話，就要聽晒我嘅説話做
1435450
噉好啦，我答應你
1440150
唔知百事了惡，成班都噉想要練金術
1444385
就嚟夠早喇
1445710
毀煩喇
1447050
知喇，今日傾咩啊？
1450010
你冇睇到畀你個張通告咩？
1452990
抽枝選拔喇
我哋要揀邊個一年級新可以參加
1458010
毀煩，吊頸都要討下氣喇
1461450
放大架都仲要返嚟開會
1463850
冇辦法啦
1467420
因為呢一個係我哋身為…
1469890
遠越十劫，重要嘅職務
1478800
大
1482750
雞，82啊，82啊，係82啊
1489840
隨便攞個試下
1493490
以後都多多指教喇